**Реализация**

Проект написан на Django с использованием шаблонов django и состоит из двух приложений: users и forecast.
В forecast реализован единственный FBV - index.

Функция может принимать параметры в get запросе:</br> 
- город (city),</br>
- количество дней, на которые нужно получить прогноз (days)</br>

В соответствии с запросом будет выводить пользователю данные о минимальной и максимальной температуре на заданное количество дней.
(Данная версия лишь демонстрирует принцип работы, и набор получаемых о погоде данных можно расширять).</br>

Приложение содержит две модели:
- FrequentRequest - для записи частых запросов,
- UserRequest - для ведения истории пользовательских запросов.

За получение данных с API метеорологической службы отвечает класс DataGetter, находящийся в модуле utils.get_json. 
Получение данных осуществляется средствами их собственных библиотек, а также requests.

С целью работы из коробки в качестве СУБД выбрана sqlite.

Работа с пользователем минимизирована: регистрация происходит сразу после ввода почты и пароля, есть контроллеры на login и logout.


**Интерфейс**

Пользователь вводит в форме на верхней панели название города и опционально количество дней (значение по умолчанию - 3).
В ответ на запрос, если такой город был найден, получает таблицу с данными.</br>
Слева отображаются наиболее частые запросы.</br>
Если пользователь регистрируется на сайте, то у него появляется дополнительная панель с его последними запросами.

**Запуск**

```commandline
mkdir django_forecast
cd django_forecast

git clone https://github.com/corridorofchameleons/forecast.git .

poetry install --no-root
poetry shell

python3 manage.py migrate
python3 manage.py runserver
```

Фикстуры не предусмотрены; БД начнет наполняться по мере выполнения запросов.

**Результаты**

- Вывод данных (прогноза погоды) должен быть в удобно читаемом формате. - **читаемый** 
- Веб фреймворк можно использовать любой. - **django**
- api для погоды: https://open-meteo.com/ (можно использовать какое-нибудь другое, если вам удобнее) - **использовано рекомендованное**
- написаны тесты - **нет**
- всё это помещено в докер контейнер - **нет**
- сделаны автодополнение (подсказки) при вводе города - **нет**
- при повторном посещении сайта будет предложено посмотреть погоду в городе, в котором пользователь уже смотрел ранее - **да**
- будет сохраняться история поиска для каждого пользователя, и будет API, показывающее сколько раз вводили какой город - **да**